终于是解决了如何交作业这个问题，说实话现在感觉过程也没有很复杂，就是第一次接触，感觉过程繁琐，不是很想去接受它。
但这样的一个过程我觉得对自己来说是一个很大的进步。
进入大学后能明显感受到与高中的不同，在大学更多的是自我管理、自我学习。
而在这过程中，往往会伴随着一些困难和情绪。
我认为对于学计算机的体现更明显。
就像我们交作业这个任务，Git里面的/ 和~都会让自己失败，
打代码也是一样的，可能少个；或者前面的英文拼错这样的小小的错误都会使自己不成功，
而这些在教材上是不会全部写出来的，
这也许就是劝退很多人的原因。
我个人的第一志愿也不是计算机
上面所举的例子也是发生在我身上的
但是干一行爱一行嘛
我很喜欢去克服这些过程中的“绝望”，也享受依靠自己（提问或者百度）去收获那份愉悦
并且我个人认为
一个人在学术领域上走得越靠前，那这个人一定会越“孤独”
我们现在是本科生，遇到不懂的还可以问老师，查资料
到了以后自己和别人在某个陌生领域探索时，遇到的问题和困难一定比现在的我们更多
顾老师让我们用GitHub交作业也肯定是有他的用意在里面
这样的我们能够成长的更快
（虽然过程有点痛苦=.=）



